# Задание 1. Максимально точная сумма массива чисел с плавающей точкой.

## Почему моё решение наиболее точное?

Высокоточные арифметические операции над десятичными числами с плавающей точкой на современных вычислительных машинах невозможны. Это связано с особенностями хранения данных чисел в памяти компьютера. В ней число с плавающей точкой хранится в виде мантисса*2^экспонента. При этом, привычное для человеческого понимания десятичное число использует степень 10, а не 2. Соответственно, при сохранении введённого числа в памяти уже возникнет погрешность, связанная с переводом введённого числа из представления со степенью 10 в представление со степенью 2. Так, 23 бита под мантиссу уже дают погрешность на 8-м знаке после запятой (согласно https://habr.com/ru/companies/xakep/articles/257897/). Одним из решений было бы повысить точность (увеличить размер памяти для хранения числа) Но и для чисел с большей точностью будут возникать проблемы, например, если в рассматриваемых числах большая целая часть (памяти на точное хранение дробной части тогда не остаётся). Поэтому наиболее оптимальным решением будет избавится от чисел с плавающей точкой вовсе. Переведём их в числа с фиксированной точкой. Для этого воспользуемся модулем decimal. Он обеспечит суммирование без потери точности. Ограничением является 2^31 цифр после точки.


## Сборка и развёртывание
### Сборка и запуск бинарного файла
``` sh
go build -o float_sum.exe
./float_sum.exe <файл с числами>
```
### Запуск без бинарного файла
``` sh
go run main.go <файл с числами>
```